Seeker: What do you think of homosexuality?
Chercheur : Que pensez-vous de l'homosexualité ?
Shri Mataji: Will you beat me if I say something?
Shri Mataji : Me battrez-vous si je dis quelque chose ?
First guarantee that, then I’ll tell you.
Garantissez d'abord cela, puis je vous le dirai.
It is not natural, my child. Homosexuality is not natural.
Ce n'est pas naturel, mon enfant. L'homosexualité n'est pas naturelle.
But unnatural things we do in a natural way many a times. The reason is this:
Mais nous faisons souvent des choses contre nature d'une manière naturelle. La raison en est la suivante :
Homosexuality, when I came ten years back, was not known to people much.
L'homosexualité, lorsque je suis arrivé il y a dix ans, n'était pas très connue des gens.
A little bit here and there.
Un peu ici et là.
The reason it became very dominant is because firstly, I personally think,
La raison pour laquelle elle est devenue très dominante est que, tout d'abord, je pense personnellement
the women were dominating, they were trying to out beat them.
que les femmes dominaient, qu'elles essayaient de les surpasser.
Moreover to marry an American woman means you are in for bankruptcy.
D'ailleurs, épouser une Américaine, c'est faire faillite.
I met a lady in New York, a very rich lady, who came in a big Cadillac
J'ai rencontré une femme à New York, une femme très riche, arrivée dans une grande Cadillac
and she said, “You’ll meet my husband in San Diego.”
et qui m'a dit : "Vous rencontrerez mon mari à San Diego."
The poor fellow was tattered and torn.
Le pauvre homme était en loques et déchiré.
She had got all this from her first husband, then taken from second husband, then from third husband.
Elle avait reçu tout cela de son premier mari, puis du deuxième et du troisième.
These three husbands met me and they were all in a mess and they had no money.
Ces trois maris m'ont rencontrée et ils étaient tous dans le pétrin et n'avaient pas d'argent.
They had this law if you marry a woman, it’s terrible, you have to share everything that you have.
Ils avaient cette loi si vous épousez une femme, c'est terrible, vous devez partager tout ce que vous avez.
In Australia, not share, you have to give away everything that you have.
En Australie, il ne s'agit pas de partager, mais de donner tout ce que l'on possède.
This kind of a partiality started. That’s one of the reasons.
Cette sorte de partialité a commencé. C'est l'une des raisons.
Secondly they became very dominating. They’ve lost their feminine powers.
En second lieu, elles sont devenues très dominatrices. Elles ont perdu leur pouvoir féminin.
A woman who has feminine power never dominates you because she dominates in any case.
Une femme qui a un pouvoir féminin ne vous domine jamais parce qu'elle domine de toute façon.
She’s like the Mother Earth. She knows how to absorb the problems,
Elle est comme la mère Terre. Elle sait comment absorber les problèmes,
she knows how to solve the problems.
elle sait comment les résoudre.
Supposing my husband has any problem. He first comes home, he shouts at me, screams at me, finished now.
Si mon mari a un problème. Il rentre d'abord à la maison, il me crie dessus, il hurle "Fini maintenant".
And then he tells me, “Now, what to do?”
Puis il me dit : "Maintenant, que faire ?"
And I just smile because I know he doesn’t mean any harm to me.
Et je souris parce que je sais qu'il ne me veut aucun mal.
It’s just the way he has to take it out on me.
C'est juste la façon dont il se défoule sur moi.
They’ve lost their power of femininity.
Elles ont perdu leur pouvoir de féminité.
So the men thought it’s better to have man’s power, not to have a woman’s power.
Les hommes ont donc pensé qu'il valait mieux avoir le pouvoir de l'homme que celui de la femme.
Because we have seen the women like Mrs. Kennedy, now, look at her.
Parce que nous avons vu des femmes comme Mme Kennedy, regardez-la.
Is she a woman or a man? I don’t know what to call her.
C'estune femme? Un homme ? Je ne sais pas comment dire.
She made such a thing out of her life, something surprising and shocking.
Elle a fait de sa vie une chose surprenante et choquante.
For us Indian women we can’t understand because she was selling her underclothes
Pour nous, indiennes, c'est incompréhensible qu'elle vende ses sous-vêtements
and people from Australia ran all the way to buy her underclothes.
et que des gens d'Australie aient fait ce voyage pour les acheter.
We couldn’t understand what is happening to the men and to the women,
Nous ne pouvions pas comprendre ce qui arrivait aux hommes et aux femmes,
the men becoming women and women becoming men. It was a horrid stuff.
les hommes devenant des femmes et les femmes, des hommes. C'est horrible.
As it is it was homosexuality because they were not of different sexes left.
En fait, il s'agissait d'homosexualité parce qu'il n'y avait plus de différence de sexe.
So men took to homosexuality as a matter of convenience.
Les hommes ont donc adopté l'homosexualité par commodité.
Thirdly when a man gets possessed by a woman he starts behaving like a woman.
Et troisièmement, lorsqu'un homme est possédé par une femme, il commence à se comporter comme une femme.
In America we had a boy like that.
En Amérique, nous avons eu un garçon comme ça.
He used to behave like a woman, dress up like a woman, walk about like a woman
Il se comportait comme une femme, s'habillait, se promenait comme une femme
and he was a homosexual in the sense that outwardly he was living like a man,
et c'était un homosexuel dans le sens où, extérieurement, il vivait comme un homme,
looking like a man, but he was a woman inside. When we removed his possession he became normal.
avait l'air d'un homme, mais était femme à l'intérieur.
We have so many homosexuals who came to us. When they got realization now act normal.
Nous avons tant d'homosexuels venus à nous. Après leur réalisation ils agissent normalement.
They are married and have children and also women become women after realization.
Ils sont mariés et ont des enfants et les femmes aussi deviennent des femmes après la réalisation.
They become beautiful wives and very sweet things
Elles deviennent de belles épouses et des personnes très douces
and you like to marry them also.
et vous aimeriez aussi les épouser.